Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪Tumingin ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 24=
Mag-ulat!
Nahuli na ang mga mamamatay-tao.
Ipasok sila.
Lumuhod!
Napakamatapang!
Gaano kalakas ang loob mong subukan ang pagpapakamatay
sa masayang okasyong ito!
Sino ka ba talaga?
Hindi ba ikaw si Cheng Ge,
ang naghihintay na kasambahay ng Kanyang Kamahalan?
Kaya't ang mamamatay-tao ay nagkunwaring
naghihintay na dalaga,
matagal na nagkukubli sa paligid ng Kanyang Kamahalan.
Siya si Cheng Ge,
kasama ang mga magulang mula sa Pingxiang.
Upang ipaghiganti ang paghihimagsik ng Pingxiang,
nagsilbi siyang naghihintay na kasambahay,
para lamang patayin ang malupit na ito.
tama ba ako?
Gao Ji,
itong gawa mo
ay hindi maganda ang pagganap.
Pagtatangkang patayin ang Kanyang Kamahalan
lumalabag sa batas ng langit
at nararapat ipatupad.
Anumang huling salita?
Ang katarungan ng langit ay mananaig.
Pagnilayan ang iyong mga aksyon.
Ang ebidensiya ay hindi masasagot.
Ipatupad nang walang awa!
Nang walang pahintulot ko,
sinong nangahas hawakan siya?
Kamahalan!
Conclusive na sinubukan ni Cheng Ge
para patayin ka!
I-execute siya ngayon
para maalis ang problema sa hinaharap.
Lahat, huminto!
may sasabihin ako.
Salamat sa lahat
ng dumalo sa pagdiriwang na ito.
Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo ang isang bagay.
Ang batang dinadala ko
ay hindi sa Kanyang Kamahalan.
ano sabi mo
Mula sa!
Tumigil ka na.
Hindi pa huli ang lahat para tumalikod.
Hindi pa huli?
Alam mo rin ba ang sinasabi mo?
Para kanino sa tingin mo
Ginawa ko lahat ng planong ito?
Hindi ko ba ginawa ang lahat para sa iyo?
Kung mahulog ako,
sino ang magpoprotekta sa iyo?
Pero hindi ito ang buhay na gusto ko!
Mula sa,
Sana hindi ka na lang Prince Regent,
at hindi ako si Empress.
Regal na karilagan?
Ni hindi mo alam kung ano talaga ang gusto ko.
Ang kanyang Grace ay masama,
nagdurusa sa mga maling akala!
Mga bantay!
Mula sa.
- Samahan mo siya pabalik.
- Your Grace.
Ji, tumigil ka na bago pa huli ang lahat.
Malalaman mo lahat ng ginawa ko
ay para sa iyo!
Huli na.
Kailangan kong tapusin ang nasimulan ko ngayon!
- Ji.
- Your Grace.
Ji, itigil mo na yan.
Itigil ang pagiging bulag sa katotohanan!
Mula sa!
- Magmadali!
- Atake!
Si Emperor Shi Yu ay namuno sa paniniil
at pinatay ang mga taong Pingxiang.
Ngayon, maghihiganti tayo!
Dumating na sila sa wakas.
Gao Ji,
isang taksil na rebelde na nagsagawa
pagpapakamatay at pagtataksil,
nililinlang ang korona,
pinatay ang yumaong Emperador,
at binabago ang kasaysayan.
Kalokohan!
Buong buhay ko
ay nakatuon sa bayan.
Sa landas tungo sa kadakilaan,
dapat malampasan ang mga hadlang.
Lahat ng ginawa ko ay para sa Kanyang Kamahalan.
Paano kung ako
dinurog ng ilang langgam?
Ano bang nagawa kong mali?
Pero ikaw, Shi Yu!
Ikaw ay hindi mapag-aalinlanganan at nakakatulala.
Tulad ng iyong kapatid,
hindi ka karapat-dapat na maging Emperador.
Yung mga langgam na pinatay mo
ay mga kapatid at magulang ng isang tao.
Sila ay mga buhay na tao!
Niyurakan mo ang mga buhay.
Ito ang nararapat mong wakas.
Itong strike
ay para sa aking namatay na mga magulang
at ang mga tao ng Pingxiang.
Gao Ji,
minamanipula mo ang pulitika
at pinatay ang kapatid ko.
Ang iyong kasalanan ay hindi mapapatawad,
pa parada ka bilang isang tapat na opisyal.
Sa huli,
kumilos ka para lamang sa pansariling pakinabang.
Ikaw
hindi karapatdapat na maging paksa ko.
Buong buhay ko
ay nakatuon sa bansang ito.
Para sa bansang ito,
Isinakripisyo ko ang lahat at ibinigay ang lahat.
Ano bang nagawa kong mali?
ako ay...
ako
isang tapat na opisyal.
Lahat ng ito
ay naitala ng mga mananalaysay.
Mga mananalaysay!
Y-Oo.
Basahin mo.
Sa piging ngayon,
inayos ng Prinsipe Regent ang mga assassin
para patayin ang Kanyang Kamahalan
at sinubukang i-frame ang
naghihintay na kasambahay ng Kanyang Kamahalan.
Alam na
walang imperyal na tagapagmana ang Empress,
nag-host pa rin siya ng mga grand feast
upang aliwin ang mga dayuhang sugo.
Kapag nalantad,
sinubukan niyang alisin ang lahat ng mga saksi,
pagwawalang-bahala sa diplomatikong kaugalian.
Matagal na siyang traydor.
Hindi.
Hindi naman ganyan.
hindi totoo yan.
Heneral Yan, pakinggan mo ang aking utos!
Oo, Kamahalan.
Tanggalin ang pangkat ni Gao Ji.
Huwag mag-iwan ng masamang katayuan.
Oo!
Tapos na ngayon.
masamang balita,
Ang iyong Grasya!
Napatay na ang Prinsipe Regent.
ano sabi mo
Ang Prinsipe Regent
ay pinatay.
Ang iyong Grasya!
- Your Grace!
- Tulong!
Nawalan ng malay ang kanyang Grace!
Ang iyong Grasya!
- Your Grace!
- Ang kanyang Grace ay nahimatay!
- Tulong!
- Your Grace!
(Memorial tablet of Shi Nan,
Memorial tablet of Gao Ji)
ayos ka lang ba
Paglilinang ng kabutihan at kapayapaan,
kontento na ako ngayon.
Kung gusto mo,
maaari kang bumalik anumang oras.
Sa lahat ng pagsubok na ito,
nagkaroon ako ng kalinawan.
kamahalan,
mangyaring huwag mag-isip tungkol dito.
mananatili ako dito,
nananalangin para sa iyo, ang mga tao,
at gayundin ang kaunlaran ng bansa.
Kamahalan.
Kamahalan, lahat ay naibalik
gaya ng iniutos mo.
Si Gao Ji ay inilibing na may karangalan ng hari
bilang tiyuhin ng imperyal.
Tara na.
(Memorial tablet ng mga taong Pingxiang,
Memorial tablet ng Shi Nan)
sa,
wag kang mag alala.
Sisikapin kong maging isang karapat-dapat na Emperador
at maiwasan ang isa pang trahedya sa Pingxiang.
Mula ngayon,
Isusulat ko ang ating kapalaran.
Guro,
ginawa namin.
Mula ngayon, mananatili ako sa tabi ni Shi Yu,
tinitiyak ang kanyang kaligtasan.
isang tao.
Kamahalan.
May mga gagawin ako.
Bumalik ka muna.
Kamahalan, ito...
T-Labag ito sa protocol.
Bakit kayo nag-aaway?
Kamahalan. Kamahalan.
walang tao.
Kamahalan!
Okay lang ba talaga?
Hindi ka na katulad ng dati.
Kailangan mong harapin
maraming bagay sa korte.
Kalahating araw na lang ang bakasyon.
Kami ng Empress ko ay naglalakbay na incognito
para makita ang buhay ng mga tao.
Anong masama dun?
Sinong nagsabing ako ang magiging Empress mo?
Wala kang choice kundi tanggapin.
Tatanggihan mo ba ang aking utos?
Nakakatamad ang tunog ni Empress.
Ano ang hindi nakakasawa kung gayon?
mahal ko?
Noble Consort?
Ikaw lang ang babae ko,
kaya responsable ka.
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian.
Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
Sa pagkakataong ito,
ang kalagayan ko
ay ganap na naiiba.
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
Sa pagkakataong ito,
ang kalagayan ko
ay eksaktong pareho.
♪Hindi ko maintindihan ang lalim ng pag-ibig♪
♪Ni ang sakit ng galit♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪
(Ang Katapusan)
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪Tumingin ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪